O protagonista será um Sáurio, um ser humanoide reptiliano com capacidades psíquicas inatas, além de um guerreiro 
Porém, é preciso especificar que tipo de psionismo o protagonista é capaz de exercer
Bom,
ele é capaz de feitos psíquicos simples, como desorientação, confusão e pequenos ataques mentais
e sua maior capacidade é a de criar conexões entre objetos


Manobra - Técnica sutil e eficiente, aproveitar oportunidades
Golpe - momento de agressão rápida para quebrar o compasso do inimigo
Talento - poderes absolutos e inatos. Movimentos simples e potentes



Finta - Desvie 6. Desvie mais 4 contra armas.
Psiquê atrasada - Clash:Suspenda a carta do oponente
Vazar - Desvie 8. Pioneiro: Desvie mais 5 e consuma a segunda carta.
Aparar - Bloqueie 9. Bloqueie mais 6 contra armas
Mirar direitinho - Consuma um ataque da sua mão e ganhe 12 de foco. Use o ataque consumido no final da rodada com dano extra igual a seu foco.

Espada rápida - Cause 11 de dano
Espada iôiô - Cause 5 de dano duas vezes
Cotovelada - Cause 8 de dano. Clash: Desvie 5
Corte duplo - Cause 7 de dano. Pioneiro: Transforme a sua segunda carta numa cópia desta.
Tiro de gude - Cause 7 de dano á distância. Estilhaçar: Enfraqueça 2. Em cheio: Fragilize 2
Cabeçada - Cause 15 de dano. Fique confuso 2
Punho de ferro - Cause 3 de dano 3 vezes. Resvalar: Crie um Tiro de Gude na mão

Lapso Mental - Todas as cartas desta rodada serão consumidas no final. Se o inimigo tiver cartas na mão que sejam iguais a qualquer carta consumida, elas se consomem também.
Peso na Consciência - Até o fim da luta, manter cartas custa 1 de mente adicional para o oponente.
Espetar pensamento - Cause 3 de dano mental
Imagem Falsa - Desvie 15
Grito desconcertante - Cause dano igual à mente que falta ao adversário x 4



Poder 1: Arremesso de Gude
Consuma uma carta Tiro de Gude. Cause 5 de dano em um alvo alinhado a você.

Poder 2: Pensamento distante
Posicione-se numa casa do campo cuja carta você já tenha.

Golpe básico: Cause 5 de dano
Manobra básica: desvie 3 e bloqueie 5
Talento básico: cause 1 de dano mental











primeiro inimigo: Orc Surfista

Subir na onda - Afaste-se até o fim da rodada. Evolua Arpão e Caldo
Enrijecer - Bloqueie 11
Bons Reflexos - Desvie 5. Clash: Cause 4 de dano


Arpão - Cause 6 de dano. Evoluir: à distância.
Pranchada - Cause 8 de dano. Clash: Bloqueie 4
Porrada - Cause 9 de dano.


Caldo - Enfraqueça 3. Evoluir: Cause 2 de dano mental.
Hidratar-se - Cure 3, prepare 2. Repita para cada Carta Regional do Mar que você tiver na mão.

Poder 1: Onda
Empurre o alvo adjacente, causando 7 de dano a ele.

Poder 2: Tsunami
O alvo adjacente perde todas as cartas. Ele ganha 4 cartas básicas e 4 cartas regionais do mar.

Golpe básico: Cause 3 de dano, desvie 3
Manobra básica: prepare 5
Talento básico: enfraqueça 2.


Primeiro cenário: alto mar
Cartas regionais:


Lançar Rede - Clash: consuma até 3 ataques da mão do oponente.
Mergulhar - Afaste-se.

Remada - Aproxime-se. Cause 7 de dano.

Redemoinho - Todos ganham confuso 2. Ganhe 2 frágil e enfraqueça 2.
Tacar Água - Enfraqueça 1. Combo: cause 1 de dano mental.
















palavras chave:

Clash: Efeito que se ativa caso a carta do oponente tente resolver ao mesmo tempo (geralmente por ser do mesmo tipo que esta)
Consumir: A carta vai embora da sua mão.
Foco: Número atrelado a um efeito. Diminui se você receber dano
Pioneiro: Efeito que se ativa caso esta carta seja a sua primeira da rodada
á distância: Se nessa luta ninguém causou dano não-á distância, o dano é dobrado
estilhaçar: efeito que se ativa caso essa carta cause a armadura do oponente acabar com dano.
enfraquecer: o alvo causa metade do dano
em cheio: efeito que se ativa caso o inimigo não tenha bloqueado nada do dano causado por ela.
fragilizar: o alvo recebe 25% a mais de dano
confuso: Use cartas aleatórias
Afastar-se: reative os ataques à distância. Ataques não-à distância não funcionam mais. Esse segundo efeito termina assim que um personagem abdicar de jogar uma carta.
Resvalar: efeito que se ativa caso o inimigo tenha bloqueado completamente um dano 
preparar: A próxima carta que causar dano, esquivar ou bloquear, fará com bônus igual ao preparo.
aproximar-se: anule os efeitos de à distância e afastar-se